Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Folge 17=
(Ich mag dich auch)
Ja.
Junge Dame,
Was ist falsch?
Wie lange ist es her,
dass Yan das letzte Mal nach Hause geschrieben hat?
Es ist nun schon fast
ein halber Monat vergangen, nicht wahr?
Ich habe gehört, dass der junge Meister
bei der Bekämpfung der Banditen erfolgreich ist.
und sollte bald zurückkehren.
Master,
Xie Yunyan wird vermisst.
Und es gibt keine Neuigkeiten von ihm.
Ich vermute
Er täuschte seinen Tod vor, um zu entkommen
und ist hinter dem Hauptbuch her.
Dann sag es Wen Zhihu
eine Falle stellen
und warte, bis er hineinfällt.
Ja.
Warten.
Was das Anwesen Xiao betrifft,
Wann erhalte ich den von mir bestellten Artikel?
Ich werde mich sofort darum kümmern.
Junge Dame Su,
Yan ist in Schwierigkeiten geraten.
Yan unterdrückte Banditen
und betrat
die Festung der Banditen allein.
Er wird vermisst.
Es wurde keine Leiche gefunden.
Lebendig oder tot.
Katastrophenhilfe
kann die Herzen der Menschen gewinnen.
Die Niederschlagung des Aufstands
kann die militärische Macht festigen.
Dies ist die
beste Chance für die Familie Xiao.
(Ich komme vielleicht etwas später zurück,)
(Mach dir keine Sorgen um mich.)
Yan wird es gut gehen. Ich werde auch
privat Leute losschicken, um nach ihm zu suchen.
Junge Dame Su,
Sie brauchen sich keine allzu großen Sorgen zu machen.
Die Familie Xiao ist bereits so.
Warum kommst du immer noch, um mich zu suchen?
Huo Rou,
Glaubst du wirklich, dass Meister
dich ins Xiao-Anwesen geschickt hat?
Kinder für die Familie Xiao gebären?
Vergiss nicht,
Sie betraten das Anwesen Xiao.
um das private Siegel der Familie Xiao wiederzuerlangen .
Wenn das private Siegel der Familie Xiao
so leicht zu finden wäre,
Der Meister hätte sich nicht
so viel Mühe gegeben, mich hineinzuschicken.
Nun zur Familie Xiao
wird von Su Jinyuan geleitet.
Diese Frau ist sehr gerissen.
Wenn ich unüberlegt handle und sie mich entdeckt,
den großen Plan des Meisters zunichtemachen
Können Sie die Verantwortung tragen?
Hattest du etwa keine Gelegenheit dazu?
Oder dass Sie es einfach nicht tun wollen?
Xie Yunyan ist derzeit nicht zu Hause.
Das ist deine beste Chance.
Wenn Su Jinyuan im Weg steht,
Dann eliminiere sie.
Wenn sie stirbt,
Xie Yunyan wird die Sache nach seiner Rückkehr nicht auf sich beruhen lassen .
Keine Sorge.
Xie Yunyan ist bereits jenseits jeder Rückkehr.
Dieser kleine Bengel, der sich für
so schlau hält und Unsinn redet,
Er versuchte sogar, seinen Tod vorzutäuschen
, um zu entkommen und das Kassenbuch zu finden.
Unsere Männer warten
schon lange in Xianyang auf ihn.
(Gedenktafel für Xiao Yue
und Zhang Fen)
Jinyuan, du kniest schon
den ganzen Tag.
Iss etwas Ginsengsuppe.
Rou,
Gibt es sonst noch etwas?
Was soll ich Ihrer Suppe hinzufügen?
Als Yan ging,
Er hat mir alles erzählt.
Deine dritte Schwägerin
Ich hätte beinahe das Kind in ihrem Bauch verloren
wegen Vergiftung.
Gift?
Und es handelt sich nicht um ein gewöhnliches Gift.
Es wird speziell
zur Kontrolle von Spionen eingesetzt.
Sechster Jungmeister Xie,
Deine dritte Schwägerin ist nicht einfach.
Sie gehört zur Familie Xiao.
Ob sie gerettet werden soll oder nicht,
Gib mir eine Antwort.
Haben Sie einen Verdacht?
dass ich dich vergiftet habe?
Das Anwesen der Familie Xiao wird überwacht.
Ich musste eine Show auf die Beine stellen.
damit sie keinen Verdacht schöpfen.
Wer genau sind Sie?
Ich bin ein Spion, der
in das Anwesen der Xiaos eingeschleust wurde.
Rou,
können Sie mir sagen
Warum befindet sich das Gift des Spions
in Ihrem Körper?
Ich weiß nicht,
wovon Sie sprechen.
Kein Wunder, dass der dritte Bruder
mich ausdrücklich angewiesen hat.
bevor er den Wahlkampf begann,
dass egal, was später geschah,
Ich musste dich beschützen.
Meinst du, dass du sagst
Mein dritter Bruder wusste bereits, dass ich es war...
Ja.
Der dritte Bruder wusste
von Anfang an, dass du ein Spion bist.
Er hat dich von ganzem Herzen beschützt.
Aber was ist mit dir?
Du warst darauf bedacht, Intrigen
gegen die Familie Xiao zu spinnen.
Die Familie Xiao zu Ihnen,
Und der dritte Bruder, waren sie dir gegenüber
nicht gut genug?
Wer genau
versucht, die Familie Xiao ins Visier zu nehmen?
Das kann ich nicht sagen.
Die Familie Xiao war wirklich gut zu mir.
Der dritte Bruder war auch gut.
Ihr alle habt mir ein Zuhause gegeben.
Ich habe mittlerweile sogar ein Kind.
Aber mein Leben
wurde mir von meinem Meister gegeben.
Er hat mich aus einem Haufen Leichen herausgezogen .
gaben mir Essen,
und gab mir Kleidung.
In dem Moment, als ich das Gift einnahm,
Ich hatte keine Wahl mehr.
Sie haben die Wahl.
Ich habe dem dritten Bruder versprochen
dass ich dich beschützen würde.
Die Voraussetzung ist
dass ich nur die Mitglieder der Familie Xiao beschütze .
Wenn du und Yan
hat mir das Leben gerettet
und hat mein Kind gerettet.
Ich habe nie daran gedacht,
die Familie Xiao noch einmal zu verraten.
Yan
Er muss nach Xianyang gefahren sein,
um nach Beweisen gegen sie zu suchen.
Er könnte in ihre Falle tappen.
Jinyuan,
Ich habe die Kutsche vorbereitet.
Solange es noch dunkel ist,
Du musst dich schnell auf die Suche nach Yan machen.
Ich werde in der Xinglin-Halle vorbeischauen,
um mir Medikamente zu besorgen.
Nur um sicherzugehen.
Geh schnell.
Ich werde hier auf dich warten.
Huo Rou.
Servieren Sie die Gerichte.
Einen Moment bitte.
Ja.
Yuan.
♪Verloren im Labyrinth, die Wellen steigen♪
♪Ein Strudel Schicht für Schicht♪
♪Sich durch die Geschichte stolpern♪
♪Fäden verheddert und verknotet♪
♪Unter der Maske, die ich trage♪
♪Liegt eine Form, die ich so gut kenne♪
♪Immer noch ziellos und orientierungslos♪
♪Die Zeit weigert sich, sich zu öffnen♪
♪Ein halbes Leben mit dir geteilt♪
♪Gedanken steigen auf und fallen♪
♪In der Dunkelheit schrieben wir
eine kleine Flamme der Hoffnung♪
Wenn Sie sich Sorgen machen,
Warum gehst du nicht einfach offen mit ihr?
Plant der Erste Junge Meister Xiao das
wirklich?
Sie weiterhin aus dem Schatten heraus beobachten?
Selbst wenn deine Zuneigung
so tief ist wie das Meer,
Es ist, als würde ein Stummer
für einen Blinden auftreten.
Sie wird es nie erfahren.
Das ist eigentlich in Ordnung.
Ich will nicht...
Was willst du nicht?
Du bist ein so guter Mensch.
und du
hattest bereits einen Heiratsvertrag mit ihr.
Nach einer längeren gemeinsamen Zeit
wird sie dich bestimmt mögen.
Warum quälst du dich selbst?
Wenn du sie wirklich magst,
Du solltest sie über deine Anwesenheit informieren .
Kenne deine Gefühle,
Ich weiß, dass du sie magst.
und dass du dich um sie kümmerst.
Junge Dame Xi,
falls es irgendeine Möglichkeit gäbe,
Ich würde ihr jedes einzelne Wort ohne Ausnahme erzählen .
Doch nun bin ich ein Sterbender.
Sie und Yan sind auch unsterblich ineinander verliebt.
Ihr gegenüber
Ich spüre Respekt.
und Dankbarkeit
aber absolut
keine romantischen Gefühle.
Sie und ich
sind letztendlich nicht füreinander bestimmt.
Das Einzige, was ich jetzt noch tun kann,
ist ihnen dabei zu helfen, ihr Glück zu erreichen.
Mach dir keine Sorgen, Yunxi.
Ich werde dich ganz sicher heilen.
Ich weiß, was du fragen willst.
Aber du kannst ihn nicht besiegen.
Sag es Yan,
die Angelegenheit der Familie Xiao
ist bereits in Stein gemeißelt.
Aber Yan und ich
Wir wollen unser Schicksal nicht akzeptieren.
Als Third Brother
den Feldzug startete,
Warum habe ich es ihm nicht gesagt?
dass ich ihn wirklich mochte?
Bis zu seinem Tod
Ich hatte nie wieder die Gelegenheit, es ihm zu sagen.
Yuan.
Ich bin endlich frei.
Lass meine Asche einfach zu Staub werden.
und mit dem Wasser davontreiben,
niemals
Wir sehen uns wieder.
Ja,
Tatsächlich
war der Attentäter da, um mich zu töten.
Rou hat mich gerettet
und deshalb...
Keine Sorge.
Ich werde Rou ganz sicher rächen.
und die Familie Xiao.
Selbst wenn es bedeutet
Ich opfere mein Leben.
Ja,
Ich möchte nicht, dass du dich opferst.
Ich wünsche dir ein gutes Leben.
Xie Yunyan,
Ich will nicht mit Hass sterben.
wie Huo Rou es tat,
und am Ende alles bereuen.
Es tut mir leid.
Ich war es, der in den Fängen seiner Identität gefangen war.
das macht es Ihnen schwer.
und für mich selbst.
Tatsächlich an diesem Tag
als du sagtest, dass du mich magst,
Ich war auch glücklich.
Ich mag dich auch.
Tatsächlich gibt es da etwas
Ich habe dir lange Zeit etwas verschwiegen .
Yunxi...
Er ist nicht gestorben.
Er ist schon vor langer Zeit zurückgekommen.